Si perdiera mi pene,
bebería todo el tiempo.
Sin ánimo de ofender.
Él hace bromas de enanos,
yo hago bromas de eunucos.
Yo no hago bromas de enanos.
Las piensas.
Entonces, la flota. Ha sido quemada.
Estamos buscando a quienes quemaron
los barcos, pero nadie vio nada.
Seguro que hay algunas buenas
noticias rondando por ahí.
Astapor y Yunkai han
dejado de pedirnos ayuda.
Quizá puedan decirnos su secreto.
Los Amos han vuelto a
tomar ambas ciudades.
Fuera de Meereen, toda la Bahía de los
Esclavos ha vuelto a los esclavistas.
¿Qué hay de los dragones?
Tenemos dos bajo la pirámide.
No están comiendo.
No lo han hecho desde que
la reina Daenerys se fue.
Daenerys es la reina de los dragones.